## Problema de la mochila

### Fuerza Bruta
Generamos todos los conjuntos posibles que son $2^n$, los cuales encontraremos en el ultimo nivel del arbol de recursion. Su complejidad es la suma de todos los niveles, ya que, el algoritmo ejecuta todos los nodos del arbol => O($\sum_{k=0}^{n} 2^k$) = O($2^{n+1}-1$) es nuestra complejidad mas ajustada. Generalmente, O($2^n$)

### Backtracking
Es una técnica para generar espacios de búsqueda recursivos. Lo hace mediante la extensión de soluciones parciales.
La idea es definir este método de extensión, y mediante recursión generar de forma ordenada el espacio de soluciones. Para luego ir descartando las las soluciones parciales que no puedan completarse a una solución valida.

En vez de generar todo el arbol de recursion, implementamos podas. Por ejemplo si el peso de S es menor a C, no tiene sentido seguir por esa rama y la podamos. En el peor caso, la complejidad sigue siendo la misma de fuerza bruta pero es mas rapido en la practica.

Otra poda podria ser verificar si el beneficio actual de S mas el la suma del beneficio de los elementos restantes es mayor al beneficio actual. De no serlo, por mas que tengamos un peso permitido, jamas encontrariamos un conjunto que de mas beneficio, entonces podamos.
Este tipo de algoritmos se denomina habitualemnte *branch and bound*.

## Sudoku
En un tablero de 9x9, tenemos $9^{81}$ posibles combinaciones, ya que, para cada celda tenemos 9 opciones (nuestro arbol de recursion se divide en 9) y tenemos 9x9=81 celdas (81 niveles). Este es un numero gigantezco como para resolverlo con fuerza bruta.

Un algoritmo mas eficiente es uno de backtracking. Lo que hacemos es que para cada celda libre asignamos algun numero y verificamos si satisface las reglas (numero unico en la fila, col y cuadriculo 3x3), sino podamos. Y asi en la practica tenemos un algoritmo mas eficiente con O($9^n$) siendo n la cantidad de celdas libres. Ojo! en el peor caso sigue siendo la misma complejidad que el de fuerza bruta.

## Problema de las n damas
Aca la solucion de fuerza bruta se vuelve inviable.
Tenemos para cada celda poner o no poner una dama (el arbol se divide en 2) y nxn celdas en total (nxn niveles del arbol). Luego tenemos $2^{n^2}$ combinaciones.

Para $n=8$ tenemos $2^{64} = 18,446,744,073,709,551,616$ combinaciones! (dato de color, hay mas combinaciones que celulas en nuestro cuerpo!).

Podemos ir acortando este numero, buscando podas.

Dos damas no pueden estar en la misma casilla -> $\binom{64}{8} = 4,426,165,368$

Una dama en cada columna -> $8^8 = 16,777,216$

Una dama en cada fila -> $8! = 40,320$

Ademas de estas 8! combinaciones, podemos podar las que no satisfacen las diagonales. Ahora si nos vamos entendiendo...
